TO DO

Game.
- Crear sprites de botones para PC. 
- Crear Room copia de Game, pero para PC.
- Mejorar resolución sprites
- Agregar modo practica con checkpoint
- Agregar jugabilidad y puntaje según precisión
- Quitar is_playing si el indice es 0.
- Permitir regular volumen de la canción (Al jugar y en editor).
- Sistema de guardado
- Compatibilidad con control de switch
- Mejorar orden del codigo
- Agregar manejo de dificultades
- Manejo para idioma: EN y ES.
- Arreglar colores

Chart Game (crear/editar charteos).
- Mejorar interfaz y feedback
- Sincronizar música con la barra.
- Solo agrega elementos si click debajo de donde pone x: base_x
- Mejorar mensaje del Ctrl+Supr para borrar todo
- Agregar que con la rueda del raton se mueve levemente la barra.
- Hacer que el ancho del sprite del chart sea dinamico.
- Hacer que si el ancho * 4 no llena la pantalla, cree más instancias hasta llenarla * 2. Cada vez actualiza.
- Mejorar acceso a los controles y hacerlo más ordenado y claro.
- No pueden haber 2 elementos sobre uno que ya este agregado.
- Si se hace click izquierdo sobre un elemento seleccionado, permite moverlo libremente dentro de lo visible en la pantalla.
- Quitar borrar al darle click derecho justo encima
- Arreglar coordenada x selected
- Mejorar checkpoint y auto checkpoint, tal de que aparezca en la coordenada de la segunda barra (la 1).
- Al desactivar checkpoint toggle, quita que al reiniciar con R inicia dandole play
- Indicar número de notas
- Agregar charts de varias dificultades a la vez (sin salir del editor para cambiar), distintos tempos y start point.
- Agregar carga de chart existente de cierta dificultad segun input del usuario
- Arreglar A/D y W/S al mover elementos, borrarlos y re-agregarlos
- Si click fuera del espacio de la barra, saca la seleccion sin añadir elemento


Chart Game (sistema de archivos).
- Mejorar mensajes
- Hacer mensajes en EN y en ES.
- Hacer mas dialog y mejorar diseño para los mensajes de feedback
- Actualizar bien la canción a actualizar
- Manejo para dificultades

Chart Game (Canción nueva).
- Mejorar mensajes
- Hacer mensajes en EN y en ES.
- Hacer mas dialog y mejorar diseño para los mensajes de feedback
- Actualizar bien la canción a reemplazar
- Añadir aviso sobre agregar canción
- Hacer que el formato deba ser el indicado, del nombre de canción
- Al crear canción permite probarla sin necesidad de salir a otra.
- Manejo para dificultades
- Permitir exportar archivos de una de una canción nueva si se desea, crea carpeta y sub carpetas necesarias, desde fuera del editor
- Permite cargar cancion ya hecha con chart, nombre y cancion, si se da la carpeta donde buscar. y no es necesario entrar al editor
